# Паттерн Chain of Responsibility
*теги:* #python #java #проектирование 
*type:* #проектирование/паттерн/поведенческий
*описание:* Позволяет передавать запросы последовательно по цепочке обработчиков. Каждый последующий обработчик решает, может ли он обработать запрос сам и стоит ли передавать запрос дальше по цепи.

---
### Проблема


### Решение


### Структура решения

	
### Псевдокод


### Применимость


### Шаги реализации


### Преимущества и недостатки
==Преимущества==:
- 

==Недостатки==:
- 

### Отношения с другими паттернами 
